
URL：https://booth.pm/ja/items/1077438

★　　旗(Flag)　　★

【VRChat】向けに作成しました旗の3Dモデルです。
本モデルは主に以下の用途での使用を想定しております。

・VRアバター利用
・Unityゲーム作成
・動画、映像作成
・静止画作成
・Vtuber活動

モデルやテクスチャの改変等は自由にどうぞです。
営利・非営利問わずご利用いただけます。


★旗を「Cloth」コンポーネントで布っぽくしたい

Flagモデル内、Hataに「Cloth」を追加して画像資料を参考に設定をしてください。

★旗竿、アクセサリーを回転させる

Flagモデル内、Triange1,2に「Animation」フォルダ内にある装飾1.2をドラッグ＆ドロップすると回転するようになる。
詳しくは画像資料をご参照ください。


●内容物

・Flag.unitypackage
・FBXデータ,Blenderファイル,UVファイル(png)
・画像資料
・Readme

●利用条件

・本モデルの営利利用目的は可
・本モデルの改変は可


●免責事項

・本データを使用し、何れかの不都合が生じたとしても当方は責任を負いかねますのでご了承ください。


■禁止事項

・公序良俗に反する行為、政治・宗教活動、誹謗中傷目的での使用


2018/11/2 リリース

ケーキ工房
ケーキのPC情報集会所　http://keiki002.com/
Twitter　https://twitter.com/keiki002